0.  Pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis - это слово, придуманное президентом Национальной лиги паззлов, как синоним болезни, известной как силикоз.
    Это самое длинное слово в английском языке, опубликованное в словаре Оксфордского словаря английского языка , который определяет его как
    «искусственное длинное слово, которое, как говорят, означает заболевание легких, вызванное вдыханием очень мелкой золы и песчаной пыли».

1.  getrusage() возвращает текущие ограничения на ресурсы для значения who, которое может быть:
    RUSAGE_SELF - возвращает статистику по использованию ресурсов вызывающим процессом (суммируются значения всех нитей процесса).

2.  struct rusage содержит 16 полей.

*3.  Передача параметров before и after по ссылке (вместо передачи по значению) в calculate, несмотря на неизменность их содержания)
    избавляет от необходимости создавать каждый раз новые переменные и обеспечивает передачу последних изменений переменных по указателю.

4.  Main считывает слова из файла следующим образом:
    для каждого слова
    считывает последовательно каждый символ слова до достиженя конца слова,
    проверяет символ на то, что это буква или апостроф в середине слова (индекс больше нуля)
    вычисляем индекс символа в слове
        если индекс больше максимально допустимой длины слова, то
        пока символ не является концом строки и является алфавитным - обнуляем индекс -- (зачем ??)
        если символ - цифра
        пока символ не является концом строки и является буквой алфавита или цифрой - обнуляем индекс
    если индекс больше нуля
    завершаем текущее слово, добавляя к нему '\0'
    увеличиваем счетчик найденных слов с ошибками

*5.  Mы использовали fgetc и считываем каждый раз одну букву в слове, вместо того, чтобы использовать fscanf для чтения всего слова сразу
    чтобы не пропустить ошибки внутри слова.

6.  Параметры для check и load объявлены как константы (const), чтобы создать неизменный указатель на неизменное значение. Такой подход не позволит затереть значения этих указателей.